Green Day 서비스 이용약관 
제1장 총칙
제1조 (목적) 본 약관은 신한대학교 소프트웨어융합학과 졸업작품으로 시작된 Green Day 서비스(이하 "팀"이라 함)가 제공하는 모바일 애플리케이션 및 관련 제반 서비스(이하 "서비스")의 이용과 관련하여, 팀과 회원 간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다. 

제2조 (용어의 정의) ① "서비스"라 함은 팀이 제공하는 반려식물 추천·관리, AI 분석 등 모든 기능을 의미합니다. ② "회원"이라 함은 본 약관에 동의하고 서비스 이용을 신청하여 팀의 승낙을 받은 자를 말합니다. ③ "계정"이라 함은 회원의 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 선정하고 팀이 부여하는 이메일 주소와 비밀번호의 조합을 말합니다. ④ "게시물"이라 함은 회원이 서비스 내에 게시한 문자, 사진, 동영상 등 일체의 콘텐츠를 의미합니다.

제3조 (약관의 명시와 개정) ① 팀은 본 약관의 내용을 회원이 쉽게 확인할 수 있도록 서비스 내에 게시합니다. ② 팀은 관련 법령을 위반하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다. ③ 팀이 약관을 개정하는 경우, 적용일자 및 개정사유를 명시하여 개정약관 적용일 7일 전부터 적용일 전일까지 공지합니다. 다만, 회원에게 불리한 개정의 경우에는 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지하며, 이메일 또는 앱 푸시 알림을 통해 개별 통지합니다.

제2장 서비스 이용 계약
제4조 (이용계약 체결) ① 이용계약은 회원이 되고자 하는 자(이하 "가입신청자")가 본 약관의 내용에 동의한 후 회원가입 신청을 하고, 팀이 이를 승낙함으로써 체결됩니다. ② 팀은 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.

허위의 정보를 기재하거나 타인의 명의를 도용한 경우

법령에 위반되거나 부정한 목적으로 신청한 경우

기타 팀이 정한 이용요건을 충족하지 못한 경우

제5조 (회원 정보의 변경) ① 회원은 개인정보관리 화면을 통하여 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. ② 회원은 회원가입 신청 시 기재한 사항이 변경된 경우, 온라인으로 수정하거나 전자우편 등으로 팀에 변경사항을 알려야 합니다. ③ 회원이 변경사항을 팀에 알리지 않아 발생한 불이익에 대하여 팀은 책임지지 않습니다.

제3장 서비스 이용
제6조 (서비스의 제공) ① 팀은 회원에게 다음 각 호의 서비스를 제공합니다.

반려식물 정보 등록, 조회, 수정, 삭제 서비스

사용자 설문 기반 개인 맞춤 반려식물 추천 서비스

AI(HyperCLOVA X) 기반 식물 사진 분석 및 진단 정보 제공 서비스

기타 팀이 추가 개발하거나 제휴를 통해 제공하는 서비스 ② 서비스는 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다. 다만, 시스템 점검, 증설, 교체 등 필요한 경우 서비스 제공이 일시 중단될 수 있습니다.

제7조 (회원의 게시물) ① 회원이 서비스 내에 게시한 게시물의 저작권은 해당 게시물의 저작자에게 귀속됩니다. ② 회원의 게시물이 관련 법령에 위반되는 내용을 포함하는 경우, 권리자는 법령이 정한 절차에 따라 해당 게시물의 게시중단 및 삭제를 요청할 수 있으며, 팀은 이에 따라 조치를 취합니다. ③ 팀은 회원의 게시물이 다음 각 호에 해당한다고 판단되는 경우 사전 통지 없이 삭제 또는 임시조치할 수 있습니다.

타인의 명예를 훼손하거나 불이익을 주는 경우

공공질서 및 미풍양속에 위반되는 경우

범죄와 결부된다고 인정되는 경우

팀 또는 제3자의 저작권 등 권리를 침해하는 경우

기타 관계 법령에 위반된다고 판단되는 경우

제8조 (팀의 의무) ① 팀은 관련 법령과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 안정적으로 서비스를 제공하기 위하여 최선을 다합니다. ② 팀은 회원의 개인정보 보호를 위하여 보안시스템을 갖추고 개인정보처리방침을 공시하며 이를 준수합니다.

제9조 (회원의 의무) 회원은 다음 각 호의 행위를 하여서는 안 됩니다.

신청 또는 변경 시 허위 내용의 등록

타인의 정보 도용

팀이 게시한 정보의 변경

팀 또는 제3자의 저작권 등 지적재산권 침해

팀 또는 제3자의 명예를 훼손하거나 업무를 방해하는 행위

제4장 계약 해지 및 이용 제한
제10조 (계약 해지) ① 회원은 언제든지 서비스 내 "회원 탈퇴" 기능을 통하여 이용계약 해지를 신청할 수 있으며, 팀은 즉시 이를 처리합니다. ② 회원이 계약을 해지할 경우, 관련 법령 및 개인정보처리방침에 따라 팀이 회원정보를 보유하는 경우를 제외하고는 해지 즉시 회원의 모든 데이터는 삭제됩니다.

제5장 책임 제한
제11조 (책임의 한계) ① 본 서비스에서 제공하는 AI 분석 결과 등 정보는 참고용이며, 법적·의학적 효력을 갖지 않습니다. ② 팀은 서비스 이용과 관련하여 발생한 손해에 대하여 법령이 허용하는 범위 내에서 책임을 제한합니다.